告訴他
他真的要與我作戰嗎  還是說
放下路標歷史本文  然後消失
自己選一個
與此同時  叛徒讓蛋頭島陷入了混亂
這個叛徒就是
尤克
(海賊王  第1112集)
激戰  撒古斯VS尤斯達斯·奇杜
(激戰！撒古斯VS尤斯達斯·奇杜)
(幾小時前)
出來吧
各位  我有事相求
請你們救救我
那我就抓緊時間說正題了
現在的情況非常麻煩
世界政府不但要殺本體
連我也要趕盡殺絕
真是難以置信  氣死我了  不可原諒
你們說是不是
說句話啊
是的  不可原諒
慢死了
事已至此  我也有我的作戰計劃
所以
我希望你們先去把礙事的人收拾掉
Frontier Dome已經關閉了
除了我和本體  還有留在地下的人質
其他人全部殺光
明白
一旦你們大開殺戒
他們會開始找是誰命令你們這麼做的
如果露餡了
憑我的能力肯定是敵不過他們的
所以  S-蛇
在
你就當著他們的面把我幹掉
是
趁沒人的時候你再給我解開法術
還有  實驗室有個地方不能破壞
我告訴你是哪裡
大家也都認真聽
好  以下開始狩獵行動
快點  所有人都上船
我們要逃離蛋頭島
(新世界  戰爭之地  艾爾巴夫)
你們都準備好了嗎
這次的對手是紅髮
沒想到打完四皇又來了下一個四皇
我的鬥志已經徹底被點燃
狀態不錯嘛
小的們  時代的腳步從不會停止
我們也一樣
奇杜海賊團從未徘徊不前
所有人都給我跟上
我要你們誓死追隨我
是
哎呀呀  奇杜海賊團
我們老大紅髮撒古斯
這是紅髮的手下嗎
你休想
啊  見到
船長  他舌頭打結了
你休想見到他  呱
(水窪海賊團船長  玉指瓜蒂尼)
沒錯
老大  你的假牙
(社交俱樂部船長  慰靈刃弗戈)
就是  你這白癡讓人討厭
我們絕對不會
讓你見到我們老大的
你太勇敢了  公主
(布魯喬瓦海賊團公主  顫抖的布露露)
喂
我問你呢
真的假的
這些都是紅髮的手下嗎
這裡真的是新世界嗎
我知道你想說甚麼
但裡面有些著名人物
不要掉以輕心
不管是甚麼小嘍囉  我都不會手下留情
不是那邊  是這邊
不對  是這邊
差不多該起航了
老大  他們來阻止你離開了
快讓他們回去  出了事就麻煩了
喂喂喂
等一下等一下等一下
你說甚麼呢  老大
你們這是做甚麼呀
我們不會讓別人動你一根手指頭的
沒錯
謝謝  大家的心意我領了
但是你們不可以出海
混蛋  快讓開
不要走
帶上我們一起吧
喂喂  你們這是
老大你好冷酷啊
就是啊  不要丟下我們
別這樣
這下四皇徹底沒形象了
沒錯
老大你這就要走嗎  你不准走
就是啊老大  我們好不容易才見一面
抱歉  我只是中途稍微在此停靠一下
好啦  你們快放開我
因為逗留太久  所以遇到了大人物
好了  快給我讓開一條路
有需要隨時叫我們
好
我們永遠愛你
對了  再次提醒  船也不准上啊
因為我的小弟們出了名的弱
老大你好損啊
就是說啊
多虧有你我們才能活到現在
是你的名號保護了我們
是啊
別總想著敵人  注意壽命  奧莉婆婆
就你話多  老大你這個混蛋
老大  你好受歡迎啊
傷腦筋啊
老大你歇著  這次我們來出手
喂喂  他們的懸賞金可是三十億啊
別小看年輕人的成長速度
可他們在和之國受的傷
這麼快就好了嗎
是的  他們精力充沛  鬥志滿滿
那就好
有黑鬍子的消息嗎
沒有  雖然他確實去過海賊島
我還以為他會出現在和之國
本鄉
給  這是奇杜船長的資料
不愧是本鄉  效率這麼高
話真多  快搬
出身南海嗎
戰鬥力很強嘛
有幾艘船
九艘
還有幾張上了通緝令的面孔
我才不管對手是誰
十秒內  我要將他們全部殲滅
就用這電磁炮
他們在向前拖我們的船
甚麼情況
大炮
你們就這點能耐嗎
不准退縮
一個個大話說得挺漂亮
沒用的蝦兵蟹將
擋我們路的傢伙
都給我消失
給我出來  紅髮
不好
讓船隊分散至左右
怎麼了  老大
東利  布洛基  做好準備
好啊
左轉舵
太多人犧牲了
看來這未來太平不了了
都給我消失
不愧是你
紅髮
神避
兄弟
你來了
已經近在眼前了
嗯
我們贏了
路標歷史本文還剩一張
距離成為海賊王還差一步
凱多  BIG·MOM  紅髮
呵呵  都是舊時代的小卒
我們才是最強的
再沒有人能超越我們
未來成為海賊王的
是我
奇拿  你笑甚麼
老大  老大
快醒醒
奇杜
奇杜老大
老大
老大不能動了
這樣他會死的
可惡
連掩護他的奇拿大哥也受了重傷
我們投降  紅髮  放過我們吧
求你別殺老大
喂  艾瑪  把那個拿過來
甚麼
快啊
是
這…這裡是全部的路標歷史本文
你就饒他一命吧
老大  快過來
這是
快看島嶼方向
大事不好
喂  矮子  有種把槍口對準別人的故鄉
就要做好被以牙還牙的準備
霸國
甚麼
在新世界艾爾巴夫
懸賞金30億的海賊尤斯達斯「船長」奇杜
所率領的奇杜海賊團  覆滅
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK  RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位  撒古斯
(撒古斯)
(紅髮海賊團的老大  四皇之一)
他是紅髮海賊團的老大
四皇之一
(紅髮海賊團的老大  四皇之一)
路飛也是因為他才會成為海賊
出生於3月9日  喜歡吃泡菜炒飯
以及龍蝦
幼時
(曾在羅渣海賊團裡做過海賊見習生)
曾在羅渣海賊團裡做過海賊見習生
也是從那時起  與同是四皇之一的巴基
開啓了一段孽緣
緊接著  撒古斯成立紅髮海賊團
不久之後  把據點安在了東海風車村
他就是在那時遇見了路飛
路飛因為向往撒古斯自由的生活方式
決心成為海賊
撒古斯為保護路飛失去了自己的左臂
並將自己的草帽交給了路飛
總有一天  你要把它送還給我
在成為一名偉大的海賊之後
如今路飛也躋身四皇  是個大海賊了
兩人會在不久的將來重逢嗎
就連我們PUNK RECORDS也無法預測呢
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
為了解放海賊島蜂巢島的奴隸
高比以自己為餌  試圖令全員重獲自由
為阻止高比的行動
島中海賊對他展開攻勢
孤立無援之中
高比是否能貫徹自己的正義
帶領奴隸走向解放呢
下集
奔跑吧高比  破釜沉舟的逃脫作戰
(奔跑吧高比！破釜沉舟的逃脫作戰！)
我要成為海賊王